Technologie obiektowe.

1) Piotr Kaczmarczyk - kaczmarczyk9042@outlook.com - 1IZ21
1) Przemysław Postrach - przemyslaw.postrach@hotmail.com - 1IZ21


Temat: 12. Obiektowe bazy danych

Spis technologii:
1) PostgreSQL
2) Siaqodb - Przemysław Postrach - https://github.com/morecraf/Siaqodb
3) TaffyDB - Piotr Kaczmarczyk - https://github.com/typicaljoe/taffydb

Etapy pracy:

Etap 2 - instalacja i konfiguracja
Etap 3 - projekt bazy danych
Etap 4 - implementacja zaprojektowanej struktury bazy danych 
Etap 5 - zapełnienie bazy danymi
Etap 6 - przygotowanie zapytań potrzebnych do opisu teorii związanej z projektem
Etap 7 - opis części teoretycznej 
Etap 8 (zakończenie semestru) - oddanie pracy

Tematem przewodnim naszych baz będzie: gospodarstwo domowe.


Tematy innych projektów:
Praca inżynierska Przemysław Postrach - "Smart Garden"
Praca inżynierska Piotr Kaczmarczyk - "Kamizelka wspomagająca prace osób narażonych na czynniki zewnętzne"
Projekt programowanie systemów rozproszonych - Rozproszony komiwojażer